
exemplo usando flag para passar env
exemplo:
terraform plan -var="aws_profile=tf014" -var="instance_type=t3.medium"
terraform plan -var="aws_profile=tf014" -var="aws_profile=abc_def"   ele considera o último valor definido

A Ordem de Precedência

A ordem de precedência para fontes variáveis ​​é a seguinte, com fontes posteriores tendo precedência sobre as anteriores:

1. Variáveis ​​ambientais

2. O arquivo terraform.tfvars, se presente.

3. O arquivo terraform.tfvars.json, se presente.

4. Quaisquer arquivos *.auto.tfvars ou *.auto.tfvars.json, processados ​​em ordem lexical de seus nomes de arquivo.

5. Quaisquer opções -var e -var-file na linha de comando, na ordem em que são fornecidas.


a ultima opçāo é aque sobrescreve a posterior